ម៉ាក់។
កម្រងផ្កាធ្លាក់ចុះម្តងទៀត។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​កំពុង​អាន​អ្វី?
ចង្កៀងបៃតង។
វាជាសាខារបស់
កងកម្លាំងប៉ូលីសអន្តរហ្គាឡាក់ទិចរបស់ផែនដី។
ធ្វើឱ្យអ្វីៗ
កើតឡើងដោយចិត្តរបស់គាត់។
មែនហើយចិញ្ចៀនរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែភាគច្រើនគឺចិត្តរបស់គាត់។
បាទ។
ប្រហែលជាពួកគេ
គួរតែសរសេររឿងកំប្លែង
អំពី គិលានុបដ្ឋាយិកា Louisville វ័យកណ្តាល
សារធាតុ pheromones ដែលធ្វើឱ្យ
បុរសបាត់បង់ស្មារតី។
ខ្ញុំបានអាននោះ។
អ្វី? កំប្លែងខ្ញុំ។
កម្រិត​ដែល​ខ្ញុំ​កំប្លែង
​អ្នក​គឺ​រួច​ទៅ​ហើយ​ក្នុង​តារាង។
សូម​គ្រាន់​តែ​ញ៉ាំ​នំបុ័ង​របស់​អ្នក​។
មិនអីទេ យើង
គួរតែយកសីតុណ្ហភាពរបស់អ្នក។
នេះមិនមែនជាតុក្កតាទេ។
សីតុណ្ហភាពរបស់ខ្ញុំមិន
ឡើងទេ ពេលខ្ញុំខឹង។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ
មិនអាចបន្តរឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកណាស់។
យើងទាំងពីរត្រូវតែ
រឹងមាំ ទាល់តែវាបែក។
ខ្ញុំឬព្យុះ?
អ្នកមានអាកប្បកិរិយានៅទីនោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកធ្លាប់ចាប់ផ្តើម
រឿងប្រលោមលោកក្រាហ្វិករបស់អ្នកទេ?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​អង្គុយ​ដើម្បី​គូរ​វា
​ហើយ​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​ “អូ​!
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​និយាយ
​រឿង​មុន​សិន»។
ការបើកដ៏ធំ ការបិទដ៏ធំ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំប្រាកដថា
អ្នកមានគំនិតមួយចំនួន។
ខ្ញុំចង់សរសេរអ្វីដែលងងឹត។
អ្វី​ដែល​មាន​កម្ម ប៉ុន្តែ
​មាន​ការ​ចូល​រួម និង​មាន​សង្ឃឹម​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចជួយបាន។
ហេ!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ហត្ថលេខា​ឱ្យ
​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ​?
គ្រាន់តែផ្តល់កន្លែងទំនេរខ្លះ។
យល់ព្រម។
មានអ្វីដែលអ្នក
អាចធ្វើបាន ដែលអាចជួយបាន។
ប្រាប់ខ្ញុំពី
រឿងអាក្រក់បំផុតដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
ជាការប្រសើរណាស់ នោះជាការផ្ទាល់បន្តិច។
មុនពេលអ្នកមានខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិន,
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ។
វាមិន
មានប្រយោជន៍ទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
អញ្ចឹង...
មនុស្ស និង
ទីកន្លែងគឺជា b-, ព្រិលៗ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំ
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
អ្នក? ឬថ្នាំ?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកអាច
ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា
រវាងអ្នកទាំងពីរ
ប៉ុន្តែមិនមែនទេ វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ខ្ញុំរីករាយនឹង
ភាពគ្មានកំហុសដែលពុករលួយ
mm អ្នកដឹងទេ ផ្តល់ឱ្យពួកគេ
នូវរសជាតិនៃភាពងងឹត
ដែលហូរតាមសរសៃរបស់ខ្ញុំ។
វាអាក្រក់ជាង
ក្រុមហ៊ុនស្នេហាដ៏កំសត់ទៅទៀត។
វាគឺវាមានភាពវឹកវរ
ធ្វើឱ្យមានភាពវឹកវរសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
ម.
20 ឆ្នាំមុនមែនទេ?
ប្រវត្តិសាស្រ្តបុរាណ។
ម. ទេ អ្នកមិនគ្រាន់តែ
ចុចកែងជើងរបស់អ្នកហើយរត់ ...
មានលិខិតឆ្លងដែនរង់ចាំ
អ្នកដូចនោះនៅក្នុងទីងងឹត។
ឬនៅខាងក្រៅបង្អួច។
មម ភាពចលាចលធ្វើឱ្យ
មានភាពវឹកវរសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
អតីតកាល​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្គួត​អ៊ីចឹង។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នក
មិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
មិន​ដូច​ជា​អ្នក
​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​។
នោះមិនមែនជាភាពត្រឹមត្រូវបំផុតនោះទេ។
លាមករបស់ខ្ញុំត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដាក់
ចានគួរឱ្យអស់សំណើច។
ស្ងួត។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
មើលការតុបតែងទាំងអស់។
ពួកគេមានគ្រឿងតុបតែង។ ខ្ញុំ
សង្ឃឹមថាគ្មានកូននៅទីនេះ។
អ្វី?
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​មិន
​ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​ភ័យ​ខ្លាច​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ចេញ​ក្រៅ​!
មក​នេះ។
កូរី?
- បាទ?
- នេះមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
ទេ Lizzie
មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ។
មើល យើង​ត្រូវ​ទៅ!
កន្លែងណា?
រត់!
ចេញពីផ្ទះខ្ញុំទៅ!
អ្វី?
-ឈប់! ឈប់!
- ចាំ! ចាំ!
យល់ព្រម រង់ចាំ? ចាំ ​បន្តិច
​ទៀត​អត់?
យើង​មិន​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់
ចេញពីភាពត្រជាក់។
អាថោកទាប!
ខ្ញុំ​សុំទោស​មិន​អី​ទេ?
នេះជាកំហុសមួយ។
– បាទ!
- បាទ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
10 នាទីមុន។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​គ្រូពេទ្យ។ ហេ, ស្ត្រី,
តើអ្នកជាគិលានុបដ្ឋាយិកាឬអ្វីមួយ?
ទេ ហើយអ្នកត្រូវយក
នរកចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​លោក​ស្រី​វា
​ត្រជាក់​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
ខ្ញុំមិនអាចដើរបានទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្លាប់។
អ្នកមិនស្លាប់ទេ។
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
នោះជាច្បាប់មែនទេ?
វាដូចជាពាក្យថា
Hippocratic Oath ជាអ្វី?
- តើអ្នកជាអ្វី
- ទេ នោះជាគ្រូពេទ្យ។
គិលានុបដ្ឋាយិកាទទួលយក
ការសន្យារបស់ Nightingale ។
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
ហេ វាមិនគ្របដ
ណ្តប់ការលុកលុយក្នុងផ្ទះទេ។
មិនអីទេ យើងអាចជជែកគ្នា
បាន ខណៈពេលដែលគាត់ហូរឈាម
គ្រប់ជាន់របស់អ្នក។
វានឹងមានការខូចខាតច្រើនជាង
អ្វីដែលយើងចង់បង្ក។
តើអ្នកដឹងទេថានឹងមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ជូនពួកយើងទៅទីនោះ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​អាច
​រស់​នៅ​ជាមួយ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែផ្ទះរបស់អ្នក, ការហៅរបស់អ្នក។
សូមមេត្តា។
ខូច។ ជួយខ្ញុំ
យកគាត់ទៅសាឡុង។
- ដកដង្ហើមគ្រាន់តែដកដង្ហើម។
-យល់ព្រម។
- ខ្ញុំដកដង្ហើម!
- លឿនជាងបន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងមានខ្យល់ចេញចូលខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតឥឡូវនេះ។
- អូហូ មក!
- អូ សុំទោស
- សុំទោស!
- អូ! អូ!
អូ៎ មិនអីទេ រហែក។
-ហ៎?
-ក្នុង​ផ្ទះបាយ
នៅក្រោមអាង!
អូខេ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
គ្រាន់តែ, គ្រាន់តែ, គ្រាន់តែ yank វា។
បាទ វា
នឹងមិនសាមញ្ញទេ។
អ្វី?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អត់មានទេ អត់មាន
ឧបករណ៍ទេ អត់មានទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ជឿខ្ញុំ នេះជាវិធីងាយស្រួល។
អូ តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
រមៀលវាឡើងហើយ
ដាក់វានៅក្នុងមាត់របស់គាត់។
យល់ព្រម។
នរកពេលវេលាដើម្បី
ដើរលេង។
Blizzard មានភាពលំអៀងពេញលេញ
សម្រាប់រយៈពេលប្រាំមួយថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ថា
ដំណើរ​ផ្សព្វផ្សាយ​សាសនា​តូច ​នេះ។
អាចរង់ចាំរហូតដល់និទាឃរដូវ។
- នេះមិនមែន
ជារដូវកាលទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
កាន់ដំបងឱ្យនៅដដែល។
នឹងមាន
ឈាមកាន់តែច្រើន។
តោះ​យើង​ទៅ។
ត្រឹមត្រូវ។
អូយ! សុំទោស!
ស្អីគេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ
ទេ!
-យល់ព្រម។
- អ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់។
នាងមានគ្រុនក្តៅ។
តើបន្ទប់របស់នាងនៅមាត់ទ្វារទេ?
នាងមិនមែនជាកាបូប
ឬអ្វី?
អនុវត្តសម្ពាធ។
កុំចាកចេញពីបន្ទប់នេះ។
មន្តស្នេហ៍?
មន្តស្នេហ៍។
អ្នកញញួរ
ខ្ញុំនឹងឃើញជង្គង់របស់គាត់
ហើយ​យើង​នឹង​រក​ឃើញ
​នៅ​សល់​ពេល​ក្រោយ។
ផ្ទះស្អាត។ ត្រូវតែជា
គិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់។
ខ្ញុំមានអ្នកជំងឺមន្ទីរពេទ្យ។
យើង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា
​អស់​រយៈ​ពេល​ពីរ​ឆ្នាំ។
មិននឹកស្មានថានាង
ចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែនាងបានទៅ, ឆន្ទៈរបស់នាងបានមក,
វាជារបស់នាង ហើយឥឡូវនេះវាជារបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
បន្ទប់​ភ្ញៀវ។
វាជារបស់អ្នកសម្រាប់ពេលយប់។
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពទេ?
បាទ! តើអ្វី
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព?
សត្វប្រចៀវធំដែលមានវីសនៅក្នុងពួកគេ។
ដូច្នេះ​តើ​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ នាងមានគ្រុនក្តៅ។
ត្រូវហើយ វាត្រូវតែអាក្រក់ណាស់។
និងលោហៈទាំងអស់។
នាងងាយនឹង
វគ្គវិកលចរិក។
ខ្ញុំចង់ទទូចឱ្យអ្នកនៅឱ្យឆ្ងាយ។
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ, Nightingale ។
បាទ។
អរគុណ​ម្តង​ទៀត។
ខ្ញុំបានលឺសំលេង។
តើ​ពិត​ជា​មាន
​មនុស្ស​នៅ​ទី​នោះ​មែន​ទេ?
មែនហើយ ពួកគេទើបតែ
ចាប់បាននៅក្នុងព្យុះ។
ដូច្នេះវានឹង
មានរយៈពេលពីរបីម៉ោង។
ខ្ញុំអាចស្លៀកពាក់បាន និយាយសួស្តី។
អ្នកដឹងថានោះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
និយាយជាមួយនរណាម្នាក់។
ឡូយណាស់មនុស្សទាំងនេះ ពួកវា
ជាអ្នករសាត់មិនអីទេ?
បាល់ចំនួន 8 ដែលពួកគេបានធ្វើនៅក្នុង
ជំរកប្រហែលជា
ហេតុផលតែមួយគត់ដែល
ពួកគេមិនកក។
អ្នកនឹងដឹង។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង!
តើអ្នកអាចទុកចិត្ត
ខ្ញុំបានតែម្តងទេ? សូម?
2.4 ដឺក្រេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលរារាំងនាង
មិនឱ្យរអិលចេញពីខ្ញុំ។
ម្តងទៀត។
ខ្ញុំស្គាល់ការញៀន
ខ្ញុំស្គាល់ជំងឺ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលមាន Charm គឺជា
សុបិន្តអាក្រក់ជីវសាស្រ្ត
ហើយខ្ញុំតស៊ូវាជា
វិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំដឹងពីរបៀប
ប៉ុន្តែនោះ
តំបន់សុវត្ថិភាពនោះ បង្អួចដែលចង់បាន
កាន់​តែ​ពិបាក
​ក្នុង​ការ​ថែទាំ។
ហត់ណាស់ហើយស្រីស្អាត សង្សារខ្ញុំ
អើយ
អស់ពេលហើយ។
យើងមានសំណាង។
មិនមែនជាសំណាងទេ។
បាទ អត់ទេ ខ្ញុំដឹងហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
អ្នកមានន័យថាយើងបានរកឃើញផ្ទះ
នៅចុងបញ្ចប់នៃឥន្ទធនូ
ដូច​សត្វ​ឃ្លង់
​បាន​និយាយ​ថា​តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​ទេ?
អូ មើលនៅក្រោមខ្នើយ។
ប្រហែល​ជា​មាន​កាក់​មាស​មួយ​ចំនួន
​ប្រោះ​ចេញ​មក​ហើយ ស្ត្រី។
ខ្ញុំទទួលបានវារួចហើយ។
ហើយ​ឥណទាន​ត្រូវ​ដល់​ណា​ហើយ?
ទេ គ្រាន់តែនិយាយ
ថា​នេះ​ជា
​ស្ថានភាព​សំណាង​ខ្លាំង​ណាស់។
បានរកឃើញផ្ទះដ៏កក់ក្តៅមួយ
ដែលមានភ្លើង
ហើយ hostess គឺជាគិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់ក្នុងចំណោម
bucket-list fetishes ផ្សេងទៀត។
នោះជារឿងកំប្លែង Liz ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ប្រាប់អ្នកថានរណាម្នាក់
ដែលមើលទៅនារីម្នាក់ដោយភាពស្រើបស្រាល
បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ផិត​ក្បត់
​ជាមួយ​នាង​ក្នុង​ចិត្ត​រួច​ទៅ​ហើយ។
Liz ខ្ញុំមិនរៀបការទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនៅ
ជ្រុងរបស់អ្នកមិនថាមានអ្វីទេ។
យើង​មិន​អាច​មាន
​ការ​យល់​ខុស​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
យល់ព្រម។
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុង
ស្វែងរកអ្វីពិតប្រាកដ?
ការហូរឈាមក្នុងខួរក្បាល។
វាជាផលរំខានដែលអាចកើតមាន
ពីគ្រុនក្តៅយូរ។
ដូច្នេះការខូចខាតខួរក្បាល។
វាគ្រាន់តែជាការប្រុងប្រយ័ត្នប៉ុណ្ណោះ។
ការងើបឡើងវិញយ៉ាងខ្លាំងពី
ថ្នាំណាមួយមានការដកប្រាក់តិចតួច
ចិត្តសាស្ត្រគឺជាលទ្ធភាពមួយ។
ការយល់ឃើញ និង
ការយល់ច្រលំដែលមើលឃើញ,
គេង​លក់​ស្រួល
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ពេល​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ​ខុស
តើ​ខ្ញុំ​ជា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ​ឬ?
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើខុសមុនអ្នក
បន្ទាប់ពីអ្នក, ជាមួយអ្នក,
ប៉ុន្តែមិនដែលអ្នក។
ដូច្នេះតើពួកគេជានរណានៅខាងក្រោម?
អ៊ុំ ពួកគេគ្រាន់តែជាក្មេងមួយចំនួន
ដែលបានជាប់នៅក្នុងព្យុះ។
ក្មេងៗ?
អត់ទេ អត់ទេ ពួកគេពេញវ័យហើយ។
អញ្ចឹងអ្នកទើបតែនិយាយថាក្មេងៗ។
ជាការប្រសើរណាស់, វាជាតួលេខនៃការនិយាយ។
ដែល
ផ្ទុយស្រឡះពីមនុស្សពេញវ័យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនរុញអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មាន
ទំនាក់ទំនងធម្មតាជាមួយ-
អញ្ចឹងអ្នកមិនធម្មតាទេ!
អ្នកកាន់តែឡូយ។
អ្នក​កាន់​តែ​ច្រើន​ទេ?
អ្នកគឺលើសពីអ្នកណា
អាចយល់បាន។
ហើយអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះ
នាំឱ្យឆ្ងាយពីតក្កវិជ្ជា
ទៅជាបាតុភូតសុទ្ធ,
ដូច្នេះ វា វា
មិនធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលនោះទេ។
វាធ្វើឱ្យកាន់តែពិបាក។
សន្យាបានទេ
បើមិនបោះបង់
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។ ប្រហែលជាអាហារពេលល្ងាចរហ័ស។
តើ​ទាំងនោះ​ជា​អ្វី? ទាំងនេះមិនមែនជា
អ្វីដែលអ្នកធម្មតាទេ...
អាហារពេលល្ងាចឬអត់កូន?
យល់ព្រម។ អញ្ចឹងខ្ញុំនឹង
ទុកទ្វារឱ្យដោះសោ។
ចុះមកប្រហែល 20 នាទី។
អូមកបុរស។ អ្នក
ត្រូវនិយាយអ្វីមួយ។
នាង​នឹង​គិត​ថា​អ្នក​ជា
​ឃាតករ​សៀរៀល។
ហេហេ ទៅដើរលេង?
តើអ្នកជានរណាឥឡូវនេះ?
អ្នកឈ្លានពានផ្ទះតូចរបស់យើង?
បាទ។ បាទ នោះហើយជាខ្ញុំ កូរី។
សុំទោស, អូ, វា, វា, វា, គ្រាន់តែ,
ខ្ញុំមិន
មានគ្រោះថ្នាក់ទេ មិនអីទេ។
បាននិយាយថារាល់ឃាតករសៀរៀលមិនធ្លាប់មាន។
មិនអីទេ សូមមេត្តា
កុំ។ សូម​កុំ​ស្រែក។
Liz នឹង​ភ័យ​ខ្លាច​ហើយ​បន្ទាប់​មក -
លីស?
បាទ នោះជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ដែល
គិតថានាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំស្រលាញ់នាង
ខ្ញុំ ខ្ញុំវាដូចជា
តើអ្នកមិនប្រាថ្នាថាមនុស្សនឹង
គាំទ្រការ fuck off ពេលខ្លះ?
គ្រប់ពេលវេលា។
ចេញមកឬអី?
អូ ខ្ញុំ​គិត
​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនេះ
ព្រោះថា
បើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំ
បន្ទាប់មកយើងទទួលបានបន្តិច
uh, uh, ការបដិសេធដែលអាចជឿជាក់បាន,
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​ស្អាត
​ទៅ​ជា​បបរ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​ស្អប់​ពួកគេ។
អូ បាទ ប្រាកដ។
នោះពន្យល់អំពីទីសក្ការៈ។
វាពិបាកក្នុង
ការគ្រប់គ្រងលើអ្វីមួយ
នៅពេលអ្នក
រវល់ពេករត់ចេញពីវា។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមានការ
ព្រួយបារម្ភពីមនុស្សពេញវ័យ។
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុង
លេងសើចខ្លះទៀត។
អូ បាទ។ ដូច​អ្វី?
ដូចជាប្រសិទ្ធភាពនៃការរបឆាមងនឹងកមនក
មាននៅលើខាងក្នុងរបស់មនុស្សម្នាក់។
តើអ្នកដឹងទេថា បបរ
មានន័យថា ជ្រូក កាន់ដាវ?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​វា
​ជា​សក់​ដែល​មាន​ជាតិ​សរសៃ​?
ខ្ញុំ​ពុំបាន។
ហើយថានៅមុំខាងស្តាំ
ពួកគេលិចចូលទៅក្នុងសាច់ឈាម
ដូចជារបារក្តៅ។
តើ អ្នកបានរកឃើញវា ដោយរបៀបណា ?
វិធីលំបាក។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ជាមួយនឹងការធ្វើដំណើរទៅសួនសត្វ។
ដូចរាល់ដង នាងមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ហើយ​គិត​ថា​វា​នឹង
​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកចង់យកវា
ចេញពីហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំទេ?
- បាទ!
- ប៉ុន្តែសូម្បីតែពេលនោះ
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ
​តាម​រយៈ​ភាព​អាម៉ាស់​របស់​នាង។
តើវានៅឯណា?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយ
វា? យកវាមកវិញប្រសើរជាង!
- រូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់នាង។
- តើអ្នកនឹងលក់វាទៅអ្នកណា?
វា
លើសពីភាពអត់ឃ្លាន។
វាគឺវាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច
ដូច្នេះខ្ញុំបានរត់។
មាន​មនុស្ស​នៅ​គ្រប់​ទីកន្លែង
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ជួយ​ទេ។
រត់តាមទ្វារដំបូង
ដែលខ្ញុំអាចរកឃើញ
ខុស។
ម៉ាក់, ម៉ាក់, ម៉ាក់។
ក្លិនបានប៉ះខ្ញុំមុន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញវា។
ការកាន់កាប់, ការធ្វេសប្រហែស។ ពួកគេ
បានចាប់ខ្លួននាងនៅនឹងកន្លែង។
តើ​គេ​ទុក​នាង​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
នាងរក្សាខ្លួនឯង។ 7
ស្តារឡើងវិញក្នុងរយៈពេល 10 ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែ ប៉ុន្តែ​នាង​គឺ​ជា, uh, នាង​បាន
​ល្អ​ប្រសើរ​ទាំង​អស់​ឥឡូវ, ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា, សិទ្ធិ?
ដូចជានាង, uh,
ស្តារនីតិសម្បទាឬអ្វីក៏ដោយ។
ផ្នែកនៃការស្តារឡើងវិញ
គឺត្រូវទុកចោល។
នាងមានកាបូបចាស់នេះ។
ពីថ្ងៃជប់លៀងរបស់នាង
ចេញនៅក្នុងយានដ្ឋាន។
ប្រហែលជានៅតែមានអ្វីមួយ
នៅទីនោះដើម្បីធ្វើឱ្យ
ការឈឺចាប់ទាំងអស់បាត់ទៅ។
ស្មាន​តែ​រឿង​អាក្រក់​ជាមួយ
​ម៉ាក់​អ្នក​ជា​មូលហេតុ
អ្នក​ទទួល​រង​ទារុណកម្ម
​អ្នក​សិល្បៈ​ទាំង​ស្រុង​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ស្ទើរតែ​ទាំងអស់​មែន​ទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំមានន័យថា អ៊ុំ
គ្មានការគិតមមៃណាមួយត្រូវបានបញ្ចប់
ដោយគ្មានរឿងដើមដ៏ត្រជាក់ ដូច្នេះ។
ស្លាកស្នាមសមរភូមិខ្លះអាច
លក់វាបានប្រសើរជាង។ អស់ហើយ។
តើ
អ្នកចុះមកទេ?
ស្មានថាដល់ម៉ោងបញ្ចាំងហើយ។
បាទ, បាទ,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រសើរជាង, um ...
រត់គេច?
គ្មាននរណាម្នាក់ចេញពី
សួនសត្វនេះទេ។
អ្វី? យល់ព្រម។
- ឆ្លងកាត់នោះ។
-អូ​អរគុណ។
សូមអរគុណ។
ក្លិនល្អណាស់លោកស្រី។
សួស្តី ឆោម នេះ​គឺ
Liz ហើយ​នោះ​គឺ Kory ។
អូ យើងសូមកោតសរសើរចំពោះ
ការរាក់ទាក់របស់អ្នក។
យើងនឹងឃើញ។
អូ មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមញ៉ាំ
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​កិត្តិយស​ដែល​បាន
​ដឹកនាំ​យើង​ក្នុង​ការ​ប្រសិទ្ធពរ។
បើយើងទាំងអស់គ្នាអាចចាប់ដៃគ្នាបានទេ?
ព្រះវរបិតាសួគ៌ សូមអរព្រះគុណទ្រង់
សម្រាប់ការដឹកនាំយើងចេញពីភាពត្រជាក់
ហើយចូលទៅក្នុង
ភាពកក់ក្តៅគ្មានដែនកំណត់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
សូមប្រគេនពរ ជូនចំពោះ អាហាររបស់យើងខ្ញុំ
ជាពិសេស ម្ចាស់ហាងយើងខ្ញុំ។
ស្ត្រីមេផ្ទះដែលផ្តល់កិត្តិយសដល់យើង
ដោយក្តីមេត្តាដ៏កម្រ។
នៅក្នុងព្រះនាមទ្រង់ យើងនិយាយ
អាម៉ែន
តោះ​ញាំ។
ដូច្នេះយើងកំពុងបង្កើតផ្លូវនៅ
តាមផ្លូវនៅខាងក្រៅ Shelby Bowl
ហើយបន្ទាប់មកព្រិល
ចាប់ផ្តើមធ្លាក់មកលើយើង។
ហម ហើយយើងត្រូវការទីជំរក
ប៉ុន្តែយើងចង់បន្តផ្លាស់ទី។
- ឡានក្រុងមែនទេ?
- ខុស។
មនុស្សចិត្តល្អខ្លះ
យកវាមកដាក់លើខ្លួនឯង
ដើម្បីទម្លាក់រាល់
សញ្ញាឈប់សម្រាប់ការចូលចិត្ត-
សម្រាប់ការចូលចិត្ត វា
ដូចជាងាយស្រួលពីរម៉ាយ។
ដូច្នេះឡានក្រុងកំពុងធ្វើដំណើរតាមយើង
ហើយយើងកំពុងស្រែក
ឃាតកម្មយ៉ាងបង្ហូរឈាម។
មែនហើយ អស់ជាច្រើនម៉ោង ទើប
ខ្ញុំបោះបង់ ហើយអង្គុយចុះ
នៅក្នុង​ព្រិល។
ហើយខ្ញុំបានយំ។
បាទ អ្នកបានធ្វើ។
ម៉ែ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែអធិស្ឋាន
សម្រាប់
ភាពកក់ក្តៅគ្មានដែនកំណត់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ទ្រង់?
អូ ខ្ញុំក៏ធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
អញ្ចឹង ជួយខ្ញុំយល់ផង។
ប្រហែលជាអ្នកអាច
ពន្យល់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ពេល​អ្នក​មាន​អាហារ
​ត្រឹមត្រូវ អ្នក​អរគុណ​ទ្រង់​សម្រាប់​វា
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកជាប់
នៅក្នុងសីតុណ្ហភាពរងសូន្យ។
នោះជាសញ្ញាមួយមែនទេ?
សញ្ញានៃអ្វី?
ថាព្រះចង់ឱ្យអ្នក
ត្រជាក់ដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា ព្រះ​ចង់​ឲ្យ
​អ្នក​ណា​បង្កក​ដល់​ស្លាប់​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាព្រះប្រើត្រជាក់
ដូចកសិករប្រើ
របងអគ្គិសនីដើម្បីដឹកនាំ
អ្នកទៅកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
មិនអីទេ ដូច្នេះនិយាយថា ព្រះ
ដឹកនាំអ្នកនៅទីនេះ
ហើយ​ខ្ញុំ​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​ខាង​ក្រៅ
​បង្អួច​ដែល​អ្នក​ចូល​មក
ហើយបន្ទាប់មក អ្នកដឹងទេថា
មានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
តើ​ភាគី​ណា​មាន​ទោស?
ភាគីដែលមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​ផែនការ​របស់​ទ្រង់​មិន
​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទេ​ឬ?
ដូចជា, គ្មានផលប៉ះពាល់,
បណ្តាលឱ្យដូច, អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ,
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង
វាគឺជាផែនការរបស់ទ្រង់មែនទេ?
អញ្ចឹងព្រះ...
តើអ្នកធ្លាប់លឺ
ពាក្យថា PBAB ទេ?
ប្រអប់ស្រល់ក្បែរគ្រែ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើជា
គិលានុបដ្ឋាយិកា១០ឆ្នាំហើយ
ហើយខ្ញុំបានជួយ
មនុស្សជាច្រើនទៀតឱ្យរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់
ជាងអ្នកអាចយល់បាន
ហើយវាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំ
រង់ចាំការអន្តរាគមន៍ដ៏បរិសុទ្ធនោះទេ។
ឬ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ
​ទុក​ចិត្ត​លើ​ផែនការ។
ខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាព។ ការប្រើប្រាស់
វិទ្យាសាស្ត្រគឺជាទង្វើមួយ។
ហើយ​មនុស្ស​ដែល​ជឿ
​លើ​ទេវកថា​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ពួកគេ
ពួកគេសាងសង់ប្រអប់ស្រល់
និងមនុស្សដែលធ្វើសកម្មភាព
យើងទុកវាឱ្យនៅទទេ។
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃណាមួយ
អ្នកនឹងឆ្ងល់
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកខុស។
ពណ៌ខៀវស្រងាត់។
អ្វី?
អូ ម៉ាក់ អ្នក​នឹង​ចូល​ចិត្ត​រឿង​នេះ។
Hal Jordan, ចង្កៀងបៃតង របស់ផែនដី , uh,
គាត់ត្រលប់មកពីម៉ា
រ៉ាតុងទាត់លាទេ?
ហើយគាត់បានរកឃើញផ្ទះរបស់គាត់
ទីក្រុងឆ្នេរសមុទ្រ ត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង។
អ្វី​ដែល​គាត់​ធ្លាប់​ស្រឡាញ់ ឬ
​ស្រលាញ់​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​រណ្ដៅ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ​គាត់​ខូច​ចិត្ត
ហើយ​គាត់​ទទួល​បាន​គំនិត។
គាត់ប្រើចិញ្ចៀនរបស់គាត់ដើម្បី
ប្រោសទីក្រុងឆ្នេរសមុទ្រឱ្យរស់ឡើងវិញ។
អគារ​ទាំង​អស់​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ
ហើយ​មនុស្ស​ដើរ​តាម​ផ្លូវ
កាន់ដៃ និង
ចែករំលែកការឱប
ជាមួយអ្នកដែលបានទៅឆ្ងាយ។
គាត់ថែមទាំងចំណាយពេល
ជាមួយម្តាយរបស់គាត់ដែលបានស្លាប់
រហូតដល់ចិញ្ចៀនរបស់គាត់អស់ថាមពល។
ដូច្នេះ គាត់​បាញ់​ឡើង​ទៅ​ក្នុង​លំហ​ដើម្បី
​ត្រឡប់​ទៅ​ភព​កំណើត​របស់​គាត់​វិញ។
កន្លែងដែល
ប្រភពថាមពលរបស់ពួកគេស្ថិតនៅ
ហើយគាត់ត្រូវការវា។
គាត់ត្រូវការវាទាំងអស់ ដើម្បី
រក្សាទីក្រុងឆ្នេរសមុទ្រឱ្យនៅរស់។
ប៉ុន្តែ The Guardians
និង Lanterns ផ្សេងទៀត
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់មានវាទេ
ដូច្នេះគាត់បានលុបវាចោលទាំងអស់។
មន្តស្នេហ៍។ មន្តស្នេហ៍?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ឆ្គង​ឡើយ ប្រសិន​បើ
​ពួកគេ​កំពុង​បំផ្លាញ​អ្វី​មួយ។
ដើម្បីសាងសង់។
មិន​មែន​ជា​ព្រះ មិន​មែន​កំពូល​វីរបុរស
មិន​មែន​ជា​អ្នក​នយោបាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងគួរ។
ខ្ញុំ, ខ្ញុំគិតថា។
មន្តស្នេហ៍។ ឡូយ!
អូហូ ហូ ហូ
ហូ ហូ ឡូយ!
ព្រះអើយ នេះជា
ការប្រកាច់។ តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
មិនអាចឈរនៅទីនេះបានទេ។
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
ជួយខ្ញុំកុហកនាងឱ្យត្រង់។
ទេ អ្នកត្រូវដាក់
អ្វីមួយនៅក្នុងមាត់របស់នាង។
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ជា​ពេទ្យ​អី?
នាងនឹងស្លាប់ហើយអ្នក!
លាមក។ កុងតាក់ផ្ទេរថាមពល។
អូល្អណាស់ កុងតាក់ផ្ទេរថាមពល
។ គួរឱ្យស្រឡាញ់។
ត្រជាក់ចិត្ត!
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
យើងមើលមិនឃើញសោះ ហើយមាន
ក្មេងស្រីម្នាក់ស្លាប់នៅលើឥដ្ឋ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបាត់បង់ zen របស់ខ្ញុំ។
-យល់ព្រម។
- អ្នកមាន
ដូចជាម៉ាស៊ីនភ្លើងបម្រុងទុក
ឬអ្វីមួយ?
ទេ វាគួរតែចាប់ផ្តើម។
ពិល?
បាទ មាន ជេនី បម្រុង
នៅ ជ្រុង យានដ្ឋាន។
មិនអីទេ អ្នកយករបស់ទាំងនេះ។
ទៅបើកកុងតាក់។
អ្វី ហេតុអ្វីយើង?
យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អំពីម៉ាស៊ីនភ្លើង។
ព្រោះខ្ញុំត្រូវនៅ
ទីនេះជាមួយកូនស្រី។
អ៊ុំ មិនអីទេ គាត់ គាត់ គាត់និយាយត្រូវ។
មិនអីទេ យើងមិនដឹង
ថាយើងកំពុងធ្វើអ្វីទេ
ម៉េចក៏ឯងមិនយកគាត់ទៅ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយនាង។
មិនអីទេ តោះទៅ។
បន្ទាប់ពីនេះការប្រជុំក្រុម។
អូ មិនអីទេ គ្រាន់តែអ៊ុំ
ស្នាក់នៅទីនោះ។
ស- ដូច្នេះ អ៊ុំ ឳពុករបស់ឆោមអើយ
តើគាត់មាននៅក្នុងរូបភាពទេ?
ខ្ញុំបានកាត់គាត់ចេញជាយូរមកហើយ។
មិន​បាន​រារាំង​គាត់
​មិន​ឱ្យ​ចូល​ទៅ​ក្នុង
រាល់ពេលឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែ...
លាមក។ តើអ្នកអាច
ផ្តល់ពន្លឺឱ្យខ្ញុំបានទេ?
អូហូ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគិតថា
រាងកាយទាំងមូលមានភាពវិជ្ជមាន
គឺក្តៅខ្លាំង។
សួស្តី? មន្តស្នេហ៍?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Like ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុស,
ដូចជា, ពិតជាខុស,
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ។
មន្តស្នេហ៍?
ជួយខ្ញុំផងម៉ាក់។
អូ - មិនអីទេ គ្រាន់តែ
រង់ចាំបន្តិច! ពួក​ឯង!
ប្រជុំក្រុម បាទ។
មន្តស្នេហ៍?
មន្តស្នេហ៍? តើអ្នកអាចធ្វើតាមសំឡេងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើតាមសំឡេងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅឱ្យឆ្ងាយតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ប៉ុន្តែ
អ្នកនឹងត្រូវជួបខ្ញុំ។
ឆោម ឯងមកទេ?
ព្រះវរបិតារបស់យើង ដែលគង់នៅ
ស្ថានសួគ៌ សូមថ្វាយព្រះនាមទ្រង់បានបរិសុទ្ធ។
ព្រះអម្ចាស់ជាអ្នកគង្វាលរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
មន្តស្នេហ៍?
សួស្តី?
ប្រញាប់បើកទ្វារនេះ!
ប្រញាប់​បើក​ទ្វារ!
អ្នកណាបើកទ្វារនេះ!
យើងទទួលបានអ្នក។ ហេហេ។
អូ​ទេ។
មាន,
មានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
- អ្វី?
- មិនអីទេ ប្រហែលជាមាន។
មានផ្លូវរូងក្រោមដី
ទៅប្រអប់សំបុត្រដ៏អាក្រក់របស់អ្នក មិនអីទេ?
- មកទីនេះ មកទីនេះ។
- ចុះ Charm នៅឯណា?
- មានអ្វីមួយកំពុងដេញតាមខ្ញុំ។
- មន្តស្នេហ៍។ មន្តស្នេហ៍។
ផ្លូវរូងក្រោមដីទឹកកក?
បាទ។ ទៅមើលខ្ញុំស្បថ!
ស្អី?
មានអ្វីមួយខុសនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានមើលរឿងទេ?
ជាមួយនឹងថ្នាំទាំងអស់
ដែលខ្ញុំបានលេប,
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង
​មើល​អ្វី​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្ងន់ធ្ងរ!
បាទ ហើយខ្ញុំ
ជាឡូជីខល។
ដូច​ជា​យើង​អស់​កម្លាំង​ហើយ
​ស្រេក​ឃ្លាន ហើយ​ហត់​ដែរ​អត់?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា
ការ​ភ័យ​ខ្លាច​តិចតួច​មួយ​ចំនួន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត។
នាងបានចាក់ថ្នាំយើង។
អ្វី?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ រហូតដល់យើងញ៉ាំ
ហើយបន្ទាប់មក ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំ ខ្ញុំ
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញ។
- អូ អត់ទេ អត់ទេ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំដូចគ្នាដែលអ្នកបានធ្វើ។
ប្រហែល​ជា
​រវល់​ពេក​ក៏​លោត​ចេញ
អ្វីផ្សេងទៀតទាំងអស់
នៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់អ្នក។
បាទ / ចាសហើយប្រហែលជា
វាដូចជាពេលវេលា
អ្នកបានឃើញ St. Anthony
នៅក្នុងផ្កាឈូក។
មើលចុះ អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
យល់ស្របជាមួយអ្វីមួយ?
ខ្ញុំនឹងយល់ស្របថា Charm គឺជា
សត្វប្រចៀវពីរបីក្បាលខ្លី។
ឬក៏ប្រចៀវច្រើនពេក?
ប្រចៀវច្រើនណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងនៅទីនេះ
ប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់នាង។
នេះ, ការប្រកាច់,
ទ្វារ។ វាសមហេតុផល។
ទេ វាធ្វើ -
ខ្ញុំ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាង អូខេ។
នាងនឹងប្រាប់ខ្ញុំថា ប្រសិនបើនាង
ជាចំណាប់ខ្មាំង។
វាជាមុខរបស់ខ្ញុំ។ ធ្វើឱ្យ
ក្មេងស្រីចង់បើកចំហ។
- អុញ។
- កុំ។ ហេ មិនអីទេ?
អារម្មណ៍ផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក
នឹងដាក់ពួកយើង
នៅក្នុងស្ថានភាពត្រជាក់រហូតដល់ស្លាប់។
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​មិន​អើពើ​នឹង
​មនុស្ស​ជា​ឈ្លើយ​ដើម្បី​រក្សា​ភាព​កក់​ក្តៅ​?
ខ្ញុំពិការ។
សម្រាក បន្តិចបាន
ទេ ណាន់ស៊ី ដ្រូវ?
យើង​នឹង​ជិះ​ស្គី
​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
អ្នកដឹងទេ នៅពេល
ដែលគេប្រគល់អ្នក
សួតទាំងពីររបស់អ្នកដួលរលំ
ហើយទងផ្ចិត
រុំជុំវិញ
ករបស់អ្នកមិនបានជួយទេ។
អ្នក​មាន​ទម្ងន់​ពីរ​ផោន។
នៅពេលដែលគេព្យាយាមឆែកឆេរអ្នក
នៅជ្រុងម្ខាងនៃបន្ទប់។
អំណាចបានស្លាប់,
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថា
មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ដឹងទេថាខ្ញុំ
ស្រវឹងស្រា ខ្លាំង
របស់ពួកគេ និងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចលឺពួកគេនិយាយ
ហើយពួកគេបាននិយាយអំពី
អ្នកដូចជាអ្នកបានស្លាប់ទៅហើយ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំ
មិនអាចនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក
ដែលអ្នកនឹងត្រូវ
ក្លាយជាថ្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
សុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ភាពទាក់ទាញរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែលើកនេះ លើកនេះ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទាញ
អ្នកចេញពីភាពងងឹត។
សមាសធាតុជំនួសកំពុង
ធ្វើឱ្យនាងកាន់តែឈ្លានពាន។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវ
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវ។ ជល់!
Fuck ។
ជំរាបសួរ។
អូ, uh, fuck ។
គ្រាន់តែទុកអ្នកនៅទីនោះ។
មួយ មួយ ។
ឱព្រះយេស៊ូវ អ្នកគឺជាបុរស។
ស្អី?
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ សេចក្តីជំនឿ។
អ្វី?
ធ្វើឱ្យការឈឺចាប់ទៅឆ្ងាយ, លារបស់ខ្ញុំ។
ល្ងង់។
របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
អៀន ខ្ញុំយល់ហើយ។
សុំទោស។
មួយចំនួន, uh,
វាជាថ្ងៃឆ្កួតមែនទេ?
នៅ​ទាន់​ពេល
​ទេ​មិត្តភ័ក្ដិ?
អូ អូ អូ អ្នកគឺ អ៊ុំ។
ឪពុករបស់ Charm,
បុរសនៃផ្ទះ។ នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
នាងពិតជាមិននិយាយមែន នាង
មិនបាននិយាយពីអ្នកទេ។
ពិតទេ? ស្តាប់ទៅដូចជា
ផ្លែទំពាំងបាយជូជូរចត់ចំពោះខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។
អ៊ំ ខ្ញុំ​អត់​មាន​កូន​ទេ។
មិនទាន់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមានច្រើន។
ពិសពណ៌សសុទ្ធនោះ
គ្រាន់តែរមាស់ដើម្បីចេញ។
ខ្ញុំអាច
ក្លិនវាពីទីនេះ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនដែល
សុំទោស t-, um,
សម្រាប់អ្នកសម្រាប់ប្រភេទនៃការ
គ្រាន់តែទម្លាក់នៅទីនេះ។
សុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅគេងវិញ។ ដូច្នេះ
អ៊ំ សុំទោសដែលដាស់អ្នកនៅទីនេះ។
កូរី។
បាទ?
អ្នកមាន
អ្វីមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនទៅទេ។
យប់ជ្រៅ។
ស្អី?
កុំចេញទៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលនាងដោយខ្លួនឯង។
ជឿខ្ញុំ ហេ។ វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ប្រហែលជានាង
មិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
អ្នក​ណា​លួច​ខ្វល់?
ការខ្វះការយល់ចិត្តដ៏ឈឺចាប់នេះ
សម្រាប់មិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
នឹងមករក
អ្នកដប់ដង បងប្រុស
ដូច្នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​អ្នក​ពេញចិត្ត
​និង​ទទួល​បាន​ជាមួយ​នឹង​កម្មវិធី
មុនពេលវាយឺតពេល។
ផ្លាស់ទី។
មន្តស្នេហ៍?
គឺខ្ញុំលីស។
បាទ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅឯណា។
មក​មើល
​កន្ត្រក?
សាលា​ចាស់។ ល្អណាស់។
តាមព្យញ្ជនៈនៅក្នុង
រឿងរាប់រយនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិន
យល់ពីរបៀបដែលពួកគេធ្វើការ។
សារធាតុ​គីមី​ក្នុង​រូប​ថត​ត្រូវ​បាន
​លេច​ចេញ​ជា​មូលដ្ឋាន​ដូច​ជា​ស្នាម​មុន
ទៅលើសន្លឹកវិជ្ជមាន
នៅពេលដែលការប៉ះពាល់ចេញមក។
បន្ទាប់ពីនោះ
អ្វីដែលអ្នកឃើញគឺជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន
ឬអ្វីដែលអ្នកគិតថាអ្នកបានឃើញ។
អាថ៌កំបាំងត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកទាំងនេះមក។
ធ - ពួកគេពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
គិតថាអ្នកប្រហែលជាចង់បានពួកគេ។
លីស មែនទេ?
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានពិនិត្យ មាន
ច្បាប់ចម្លងតែមួយនៃសោនោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលដោយខ្លួនឯង។
ឃើញអ្វីសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
ថាអ្នកមិននៅ
ទីនេះប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់អ្នក។
ការរឹបអូស, ទ្វារ,
ផ្លូវ, ផ្លូវរូងក្រោមដី។
ផ្លូវរូងក្រោមដី។
យករូបភាពរបស់ខ្ញុំ។
ផ្ទះរបស់អ្នកគឺចម្លែក។
ខ្ញុំបានបើកភ្នែក។
ជាធម្មតាវានឹង
មានសញ្ញានៅកន្លែងណាមួយ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ជា​សញ្ញា​សម្គាល់។
ភស្តុតាងមួយចំនួននៃ-
ភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
ជំនឿ។
ហ៊ឹម ការវិនិច្ឆ័យតម្លៃពី
អ្នកឈ្លានពានផ្ទះ, hmm?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
ខ្ញុំ - មាន​អ្វី​មួយ។
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញស្ថានភាព
បែបនេះពីមុនមក។
នេះមិនមែនជារបៀបដែល
ការការពារពិតប្រាកដដំណើរការនោះទេ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់?
ម៉ាក់គិតថាខ្ញុំ
ក្លាយជាបិសាច
ប្រសិនបើខ្ញុំក្តៅពេក ឬត្រជាក់ពេក។
ចុះអ្នកវិញ?
និយាយលេង។
ខ្ញុំពិតជាម្តាយរបស់អ្នកហាក់ដូចជា
មានការអភិវឌ្ឍន៍ហួសហេតុ
អារម្មណ៍នៃកាតព្វកិច្ចនៅពេលវា
មកដល់សុខភាពរបស់អ្នក។
ពេលខ្លះមនុស្សចង់ឱ្យយើង
គិតថាការរំលងរបស់ពួកគេ។
ត្រូវបានផ្តល់ថាមពលដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត។
អញ្ចឹងតើមានអ្វី
នៅក្នុងធុង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជាមានកំហុស។
អ្នកទាំងពីរប្រាកដជា
ចាប់អារម្មណ៍នឹងពាក្យ G ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យយើងយល់ព្រម
លើមុខងាររបស់វា។
កំហុសគឺជាស្នាមប្រឡាក់
ដែលផ្តល់ឱ្យមនុស្ស
ដែលធ្វើការសម្រេចចិត្តខុស។
វាជាចំណុចទាំងមូល។ វាជា
អ្វីដែលបំបែកយើងពីសត្វ។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាបិសាច
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​មាន​អារម្មណ៍
​ខុស​ដែល​បាន​ចាប់​ខ្ញុំ​ឡើង
ស្ងប់ស្ងាត់ដូចសត្វតិរច្ឆាន?
មន្តស្នេហ៍ ខ្ញុំបានឃើញសត្វចម្លែក។
អ្នកមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
មន្តស្នេហ៍។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ឃើញ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទទួល​បាន។
នោះហើយជាការគ្រប់គ្រាន់។
ឡូយ!
ហេ ខ្ញុំមិនដឹងថា
មានអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។ ប៉ុន្តែ
​យើង​ច្បាស់​ជា​ត្រូវ​ទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី
​នោះ​គឺ​ជា fuck ។
មើល។
ស្តាប់ យើងនឹងទទួលបាន
យើងនឹងទទួលបានភួយខ្លះ
រួច​យើង​នឹង​លួច
​អាហារ​ខ្លះ រួច​យើង​ចេញ​ទៅ
ផ្លូវដែលយើងចូលមក ហើយយើង
គ្រាន់តែផ្លាស់ទីលឿនជាងលាមក។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ យើងមិនអាចទេ។
លីហ្សី។ ហេ,
ហេ, ហេ, លីហ្សី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថាអ្នក
អាចជួយមនុស្សទាំងនេះបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកពិតជា
អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង
នៅក្នុងផ្ទះនេះគឺធំណាស់។
និងងងឹតដែលសូម្បីតែ
មនុស្សឆ្កួត fucking ដូចខ្ញុំ
ដឹងថាអ្នកមិនអាចអធិស្ឋានឆ្ងាយបានទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាដែលនាងមាន។
Fuck ទេ Liz! ខ្ចប់លាមករបស់អ្នក។
Lizzie ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នក។
ការ​បែរ​ខ្នង​ដាក់
​នាង​នឹង​ជា​អំពើ​បាប
ដែលមនុស្សតឿអ្នកដទៃទាំងអស់។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់កម្ចាត់បិសាច។
សមាសធាតុជំនួសកំពុង
ធ្វើឱ្យនាងកាន់តែឈ្លានពាន។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវ
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវ។ ជល់!
រាល់សមាសធាតុឱសថ
ដែលធ្លាប់បង្កើតគឺគ្រាន់តែជាលីតានីប៉ុណ្ណោះ។
នៃសារធាតុគីមីដែល
បង្កឱ្យមានការទប់ស្កាត់
ឬបន្សាបរហូតដល់
ឥទ្ធិពលដែលចង់បានត្រូវបានឈានដល់។
វាមិនដូច
អ្វីដែលយើងប្រឈមមុខនោះ ទេ
ហើយគំរូនៃការកាន់នេះ
កាន់តែមានគ្រោះថ្នាក់
ទៅនាងជាងរឿងពិត។
រឿងពិត។
ប្រហែល​ជា​គ្រាន់​តែ​កម្រិត​តូច​ប៉ុណ្ណោះ
​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​ឆ្លង​កាត់​ព្យុះ។
ហេ ជំនឿ។ ហេ។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
-ហឹម?
- បាទ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំស្បថ។
អ្នកស្បថ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា
​មិន​គួរ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ឡើយ
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំជាប្រភេទនៃការបរាជ័យ
នៃការក្លាយជា freak ព្រះយេស៊ូវ។
អញ្ចឹងនាង អ៊ំ នាងគ្រាន់តែ
ចង់ជួយទេ?
Charm បានចាប់ផ្តើម
ជួបប្រទះនឹងការដាច់ភ្លើង
រួមជាមួយនឹង ជំងឺបុគ្គលិកលក្ខណៈ ធ្ងន់ធ្ងរ
ដែលរាងកាយរបស់នាង
ប្រែប្រួល។
ខ្ញុំបានតាមដាន
គ្រុនក្តៅជាបន្តបន្ទាប់
ចំណាំពន្លឺនៃភាពច្បាស់លាស់
រវាង 102 និង 104.4 ដឺក្រេ។
យើងនឹងព្យាយាមរក្សា
តំបន់សុវត្ថិភាព 2.4 ដឺក្រេនោះ។
តាមរយៈការគ្រប់គ្រង
ថ្នាំ methadone លើសកម្រិត។
នោះ​ជា
​ការ​ចិញ្ចឹម​កូន​ដែល​មាន​ចម្ងល់​ខ្លាំង​ណាស់។
ម្សិលមិញ ខ្ញុំនឹងហៅ
ការសម្លាប់មនុស្សធម្មតា
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ?
Porcupines?
តើ​គ្រុនក្តៅ​ប្រភេទ​ណា​ដែល​បញ្ឆេះ
​សត្វ​កសិដ្ឋាន​ចេញ​ពី​ខ្យល់​ស្តើង?
ម៉ែ បបរមិនមែនជា
សត្វកសិដ្ឋាន Liz ។
កូរី!
លីស
អ្នកដឹងថាមានទ្រឹស្តីមួយ។
នោះ 10% គឺជាអ្វីដែលយើង
ប្រើខួរក្បាលរបស់យើង។
ហើយប្រតិបត្តិការពេញសមត្ថភាពនោះ
អាចជាលទ្ធផល
នៅក្នុងការដោះសោអំណាចដូចជា
telepathy, telekinesis,
នោះមានន័យថា យើងនឹងត្រូវ
កំណត់ដោយការស្រមើលស្រមៃរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ វា
ដូចជាចង្កៀងបៃតង អញ្ចឹង
មែនហើយ ប៉ុន្តែដោយគ្មានចិញ្ចៀន?
កុំ​ព្យាយាម​និយាយ​កុហក​ដូច​គ្នា
​ដែល​អ្នក​ប្រាប់​នាង ជំនឿ។
យើងដឹងកាន់តែច្បាស់។
មានការសិក្សាឯកសារ
នៃការផ្លាស់ប្តូររាងកាយយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នក។
បន្ទប់របស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មន្ទីរពិសោធន៍ដែលអ្នកបានទទួលនៅទីនោះ គឺជា
មូលដ្ឋានដែលត្រូវនិយាយតិចបំផុត។
Fuck អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីសមាសធាតុរបស់អ្នក
ជំនឿ អំពីការព្យាបាលរបស់អ្នក។
Fuck អ្នក។
ល្អ យើងនឹងរំលង
ទៅជុំផ្លេកបន្ទោរ។
អ្នកអាចចេញពីថ្នាំមេតាដូន
ប៉ុន្តែ​យានដ្ឋាន​របស់​អ្នក​មាន
​ស្តុក​ពេញ​ហើយ?
Fucking របកគំហើញ?
សំណួរពីរ។
ម្តាយ​បែបណា​ដែល​បូម
​កូនស្រី​តូច​ពេញ​ខ្លួន​បែបនេះ​?
ហើយ​តើ​ក្មេង​ស្រី​ប្រភេទ​ណា
​ដែល​ត្រូវ​បាន​បូម​ពេញ
អាហ្នឹងហើយមិនស្លាប់?
សូមទទួលយកដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងនេះ
ជំនឿ ហើយបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
ថាមានអ្វីនៅកន្លែង
ធ្វើការនៅទីនេះ ក្រៅពីអារក្ស។
បិសាច។ អ្នកឆ្កេញី។
អ្នកមិនដឹងអីទេ។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា
​ការ​ដក​ខ្លួន​ចេញ​បែប ​ណា​ទេ។
ពីគែមដើម្បីទាញ
កូនរបស់អ្នកចេញផងដែរ
ដោយគ្មានជំនួយ គ្មាននរណាម្នាក់។
គ្រាន់តែព្យុះនិង
ការអាក់អន់ចិត្ត។
មិនដឹងជា
ម្តាយយ៉ាងណាទេ!
ដូច្នេះអ្នកអាចយកសៀវភៅល្អរបស់អ្នក។
និង ថ្ងៃឈប់សម្រាក fucking រឿងនិទានរបស់អ្នក !
អ្នកមានន័យថាបុណ្យណូអែល?
និងបញ្ញត្តិដប់ប្រការរបស់អ្នក។
វាជារដូវនៃកំណើតរបស់ទ្រង់។
ហើយអ្នកអាចទៅឋាននរកបាន!
សត្វប្រចៀវនោះមិន
មានន័យសម្រាប់យើងទេមែនទេ?
អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច។
តើអ្នកបានទុកអាវុធប៉ុន្មានគ្រាប់ទៀត
នៅទីនេះ?
អ្នក​បាន​យក​វា​តាម​ដែល
​អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។ បន្ថែមទៀតសូម្បីតែ។
តើអ្នកកំពុងកាន់អ្វី?
តើ​បាប​កម្ម​អ្វី​ជា
​ស្រមោល​ដែល​អ្នក​រស់​នៅ?
វាដល់ពេលដែលត្រូវដាក់
ទំនុកចិត្តរបស់អ្នក។
នៅក្នុងអ្វីផ្សេងក្រៅពី
ខ្លួនអ្នកសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់នាង។
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
តើអ្នកចង់បានពរជ័យរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ។ បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
កុំប៉ះនាង។
បើប៉ះនាង...
វានឹងគ្មានការឈឺចាប់ទេ ជំនឿ។
យើងគ្រាន់តែអំពាវនាវដល់ព្រះនាមទ្រង់
ហើយយើងអនុញ្ញាតឱ្យទ្រង់សម្រេច
អ្នកណាត្រូវ ឬខុស
ការពិតរបស់យើង ឬថ្នាំពុលរបស់អ្នក។
កុំដាក់ម្រាមដៃលើនាង។
កុំប៉ះនាងអី!
កូរី។
ចេញទៅ!
ព្រះគ្រីស្ទជាស្តេច -
ចូរចេញពីទីនេះទៅ!
ឈប់!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
ត្រឡប់!
ចេញទៅ! ម៉ាក់!
-ម៉ាក់!
-មកដល់ហើយ!
ទេ!
ម៉ាក់!
អូយ!
ដកដង្ហើម។ អនុវត្តសម្ពាធ។
យល់ព្រម។ មិនអីទេ ដូច្នេះយើងអូសម្រាប់មួយ។
អ្នកនឹងមិនដែល
បញ្ចុះបញ្ចូលនាងថាអ្នកនិយាយត្រូវទេ។
បងស្រីរបស់អ្នកនិយាយ
ត្រូវអំពីរឿងមួយ។
ខ្ញុំកំពុងថតនៅទីងងឹត។
គ្រុនក្តៅគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ញុំត្រូវតែគ្រប់គ្រង។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកមានការគ្រប់គ្រង,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាកើតឡើង។
យើងត្រូវចាកចេញពីនាង។
ទេ​ទេ!
មិនអីទេ អ៊ុំ អ៊ុំ អ៊ុំ
ប្រហែលជាកាំភ្លើងរបស់ Liz នៅក្នុងកាបូបរបស់នាង?
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ណា
​ធ្វើ​បាប​នាង​ទៀត​ទេ!
ហេ ហេ នរណាម្នាក់។ លីស!
ចាំ!
P- pl- សូមមេត្តាកុំទៅ។
សូមសំណាងល្អ Nightingale ។
លាមក។ លាមក។
អូ!
មិនអីទេ fuck ។
តើនាងនៅឯណា?
ប្រាប់ខ្ញុំថានាងមិននៅទីនោះទេ។
ឱព្រះជាម្ចាស់ ព្រះយេស៊ូវ។
ចុះបើ,
ចុះបើទ្រង់មិនយកខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែត្រឡប់មកវិញ។
ពេល​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក
​ធ្លាប់​ធ្វើ​ខុស
ខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ?
ទេ កូន។
ខ្ញុំ, ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ។
ផ្នែកនៃ
ការស្តារឡើងវិញគឺត្រូវទុកចោល។
ខ្ញុំនឹងមិនដែល។
នាងមាន
វ៉ាលីចាស់នេះពីថ្ងៃជប់លៀងរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងមិនដែល។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ឆ្គង​ឡើយ ប្រសិន​បើ
​ពួកគេ​កំពុង​បំផ្លាញ​អ្វី​មួយ។
ដើម្បីសាងសង់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើវាបាន!
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ជំនួយ!
ខ្ញុំមិនអាច! ចាំអត់ ខ្ញុំមិនអាចទេ!
ខ្ញុំមិនចង់ទេ! ទេ!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ!
សូមមេត្តា
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
សូមមេត្តាកុំ!
អ្នកដឹងទេ
នៅពេលដែលពួកគេប្រគល់អ្នក
ខ្ញុំពិបាកចិត្ត
ដោយសារគ្រឿងញៀន
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំ
មិនអាចនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែលើកនេះ ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីទាញអ្នកចេញពីភាពងងឹត។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទាញ
អ្នកចេញពីភាពងងឹត។
ទាញអ្នកចេញពីភាពងងឹត។
ឆាប់​ឡើង។ ឡូយ!
KLU,
Louisville, Kentucky ។
K-top ពេលព្រឹកជាមួយប៊ីស្សព។
យកខោខ្លីរបស់អ្នកចេញ, មនុស្ស។
យើងទទួលបានកម្រិតខ្ពស់នៃ 75 នៅថ្ងៃនេះ។
និទាឃរដូវបានផុសឡើងនៅក្នុងខែមករា
ពីរបីខែដើមឆ្នាំវាហាក់ដូចជា។
មានរបាយការណ៍ពាសពេញ
តំបន់ Louisville
នៃទឹកជំនន់ភ្លាមៗ
ដែលរលាយចេញពីព្រិល
ពី ព្យុះព្រិលពណ៌ស កាលពីសប្តាហ៍មុន
ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ននៅទីនោះ។
កុំធ្វើជាមនុស្សចម្លែកនៅទីនេះ។
តើអ្នកមាន
គម្រោងនៅព្រឹកនេះទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
នឹងវា។ ខ្ញុំនឹងនៅតែ -
នឹងបន្ថែមផ្កាខ្លះ
ទៅគំនូររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ
ជីកចូលទៅក្នុងកាបូបពហុព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្លះ អូ ប្រហែលជាអ្នកគួរតែ
សាកល្បងស្លឹកមាសខ្លះ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកជ្រើសរើសខ្លះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ កាន់តែ​ច្រើន​កាន់តែ​រីករាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ។
យល់ព្រម។
ម៉ាក់?
បាទ?
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
ទាញខ្ញុំចេញពីភាពងងឹត
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ប្រាប់ខ្ញុំពី
រឿងអាក្រក់បំផុតដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
អ្នកនឹងមិនទទួលបាន
មកុដធំជាងនៅស្ថានសួគ៌ ទេ។
ព្យាយាមរក្សាទុកអ្វីមួយ
ដែលបាត់បង់រួចហើយ។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី
នៅទីនេះ Liz?
ខ្ញុំមិនជឿទេ ខ្ញុំមាន
ទំនាក់ទំនងអ្នកដឹងទេ?
បាទ ខ្ញុំភ្នាល់។
អត់ទេ វាលើសពីនោះទៅទៀត។
វាជានាង ខ្ញុំ
គិតថានាងនឹងស្តាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាម។
កូរី នាងមិន
ចង់សង្រ្គោះទេ។
ហេ!
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
ម.
តោះចេញពីទីនេះ។
យើងអាចចាកចេញបាន។
យើងអាចទៅកន្លែងផ្សេងបាន។
ស. ស.
ខ្ញុំ​នឹង​ពិបាក​ខ្លាំង​ណាស់​ពេល
​ខ្ញុំ​ចាក់​ផ្លែ​ឈើ​រី​របស់​អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ជំនឿ។ ជំនឿ, អ្វីជា
fuck, អ្វី fuck?
ខ្ញុំរីករាយនឹង
ភាពគ្មានកំហុសដែលពុករលួយ។
ជួយប្រាប់ផង!
អ្នកញញួរ,
ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​ជង្គង់​របស់​គាត់ ហើយ​យើង​នឹង
​រក​ឃើញ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
តើអ្នកជានរណាឥឡូវនេះ?
អ្នកឈ្លានពានផ្ទះតូចរបស់យើង?
ឡូយគឺខ្ញុំ លីស។
បាទ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា
នេះ​គឺ Liz ហើយ​នោះ​គឺ Kory ។
លេបថ្នាំឆ្កួត!
កុំប៉ះនាងអី!
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ណា
​ធ្វើ​បាប​នាង​ទៀត​ទេ!
ខ្ញុំមិនអាចរក្សារឿងនេះបានទេ។
រង់ចាំ។
អ្នកនៅត្រឡប់មកវិញ!
អ្នក​ចេញ​ឆ្ងាយ!
សូមមេត្តាកុំទៅ។
សូម។
គ្មាននរណាម្នាក់ចេញពី
សួនសត្វនេះទេ។